##Προέλευση εικόνων - Πνευματικά δικαιώματα

Οι εικόνες που ανέβασα προέρχονται από εδώ: https://www.pexels.com/
και αναφέρεται ρητά ότι επιτρέπεται η προσωπική και εμπορική τους χρήση χωρίς να απαιτείται αναφορά της προέλευσής τους
(Free for personal and commercial use - No attribution required).

##Λεζάντες εικόνων

**apple-iphone-smartphone-desk.jpg**

Η εξέλιξη του υπολογιστή από επιτραπέζιο (laptop) σε φορητό (tablet, smartphone). Η ανάπτυξη της οθόνης αφής.

**apple-watch.jpg**

Η διάδοση των φορετών υπολογιστών με την εισαγωγή των smartwatches στην αγορά.

**chip.jpg**

Ολοκληρωμένο κύκλωμα (integrated circuit) συνδεδεμένων λογικών πυλών, δημιουργημένο πάνω σε ένα φύλλο πυριτίου.
Εισαγωγή στην τέταρτη γενιά υπολογιστών, που λειτουργούν με μικροεπεξεργαστή.

**code.jpg**

Προγραμματισμός υπολογιστών είναι το σύνολο των διαδικασιών σύνταξης ενός υπολογιστικού προγράμματος, με την υλοποίηση κάποιων αλγορίθμων ύστερα από προσεκτική σχεδίαση, με στόχο την αυτοματοποιημένη εκτέλεση εργασιών ή επίλυση κάποιου υπολογιστικού προβλήματος.
Ο προγραμματισμός περιλαμβάνει και τον έλεγχο του προγράμματος για την επαλήθευση της ακρίβειας και της ορθότητάς του (αποσφαλμάτωση).

**e-commerce.jpg**

Το ηλεκτρονικό εμπόριο στηρίζεται σε τεχνολογίες, όπως το mobile commerce, η ηλεκτρονική μεταφορά κεφαλαίων, η διαχείριση της εφοδιαστικής αλυσίδας, η online επεξεργασία συναλλαγών, η ηλεκτρονική ανταλλαγή δεδομένων (EDI), συστήματα διαχείρισης των αποθεμάτων, καθώς και αυτοματοποιημένα συστήματα συλλογής δεδομένων.
Το σύγχρονο ηλεκτρονικό εμπόριο συνήθως χρησιμοποιεί τον Παγκόσμιο Ιστό για τουλάχιστον ένα μέρος του κύκλου ζωής της συναλλαγής.

**greenmotherboard.jpg**

Ένας τυπικός υπολογιστής αποτελείται από τον μικροεπεξεργαστή, την κεντρική μνήμη και άλλα βασικά υποσυστήματα που βρίσκονται και αυτά στην μητρική. Άλλα μέρη του υπολογιστή, όπως εξωτερικά μέσα αποθήκευσης, κάρτες επέκτασης γραφικών, ήχου κτλ και διάφορα περιφερειακά όπως εκτυπωτής, πληκτρολόγια κτλ, είναι όλα τμήματα που ενσωματώνονται στην μητρική μέσω καλωδίων και υποδοχών διάφορων τύπων.

**playstation.jpg**

Το χειριστήριο του Playstation της Sony.
Το Playstation είναι 32-bit κονσόλα βιντεοπαιχνιδιών πέμπτης γενιάς, η οποία κυκλοφόρησε το 1994.
Είναι μία από τις πιο επιτυχημένες κονσόλες όλων των εποχών.

**typewriterkeys**

Η τοποθέτηση των γραμμάτων στα πλήκτρα του πληκτρολογίου, βασίζεται στον τρόπο με τον οποίο ήταν τοποθετημένα στα πλήκτρα της γραφομηχανής
Αποτελεί δείγμα του ότι μια συσκευή διάδρασης επηρεάζεται από την συνήθεια και όχι μόνο από την ευχρηστία.

**design**

Ο σχεδιασμός προσχεδίων για τον πρώτο έλεγχο και προγραμματισμό της διάδρασης ενός συστήματος, σε παραλληλισμό με τα blueprints στην αρχιτεκτονική και στη μηχανική.

Για την εικόνα office.jpg σκέφτηκα πως θα μπορύσατε να τη χρησιμοποιήσετε στην αρχική σελίδα του βιβλίου.
